Ansichtkaarten
Hier de verschillende soorten kaarten vermelden met foto’s.(Kerst, Verjaardag, etc.)
 

Schilderijen
Hier de mogelijkheden weergeven in materialen(olie verf, pastel krijt, inkt, etc.) en lijsten met foto’s.


Meubels oppimpen
Hier de mogelijkheden weergeven van de verschillende meubels met foto’s.


Tassen
Tassen gemaakt van stof. Verschillende tassen weergeven met foto’s.


Knuffels
Er zijn diverse mogelijkheden in stof keuze en grootte.

Letterslingers

Overige decoraties
Workshops
Zie Workshops onder tab Workshops op deze website. link invoegen?
