Wij verzorgen samen met de Bloemboetiek workshops voor diverse gelegenheden, bijvoorbeeld voor Kerst, Valentijn of Pasen.
Onder begeleiding maakt u accessoires passend bij de gelegenheid.

Regelmatig worden er (thema)workshops georganiseerd voor groepen vanaf 6 personen. 
Ook een leuk idee voor een kinderfeestje! 

•	Gediplomeerde docent(e) 
•	Vanaf 6 personen 
•	Locatie, kosten en tijdstip in overleg (vanaf € 25,00 p.p.) 
•	Alle benodigde gereedschappen en materialen zijn aanwezig 
•	Ook voor kinderen (vanaf € 12,50 p.p.) 



Voor een actueel overzicht van de workshops zie de website van de Bloemboetiek. www.debloemboetiek.nl

tekst